Realizamos uma conversão prévia dos dados disponibilizados e encontramos as quantidades abaixo:

Empresas: {total_empresas}
Colaboradores: {total_colaboradores}
Demitidos: {total_demitidos}
Ativos: {total_ativos}

1. Estamos anexando uma relação de todas as empresas encontradas nos dados disponibilizados, para que sejam selecionadas quais empresas devem ser convertidas, seja realizado o relacionamento dos códigos e caso deseje, sugira novos códigos para as novas empresas. Mais detalhes e instruções estão no menu de ajuda da aplicação. Por gentileza nos retornar com a seleção devidamente realizada.

1.	[EM USO] Estamos anexando uma relação de todas as empresas encontradas nos dados disponibilizados, para que sejam selecionadas quais empresas devem ser convertidas, seja realizado o relacionamento dos códigos e caso deseje, sugira novos códigos para as novas empresas. Mais detalhes e instruções estão no menu de ajuda da aplicação. Por gentileza nos retornar com a seleção devidamente realizada, atentando-se para que não esqueça de informar quais códigos as empresas do concorrente possuem no banco Domínio, na coluna "CONVERTER".

2.	Favor avaliar também se será necessário aplicar algum filtro, como por exemplo importar somente os empregados ativos ou somente os ativos e demitidos a partir de uma determinada data.

3.	Caso a conversão for realizada em um banco de dados modelo, por gentileza disponibilizá-lo para iniciarmos os testes de importação das informações convertidas. Caso contrário realizaremos os testes de importação em um banco de dados vazio.

3.	[EM USO] Por gentileza disponibilizar uma cópia ou backup completo do banco de dados Domínio, em uso atualmente, para analisarmos os dados já cadastrados e efetuarmos os testes de importação dos arquivos convertidos.

4.	<b>IMPORTANTE</b> : Só deve ser realizada a migração para o ONVIO após ter certeza que as informações estão corretas, o não cumprimento desta recomendação torna IMPOSSÍVEL qualquer reconversão, os ajustes que eventualmente precisarão ser feitos após a migração só poderão ser feitos via comando SQL.

5. Preencher a coluna 'PERFIL' com o perfil que deseja replicar os parâmetros.

6.	[NOVO CONVERSOR] Favor solicitar imagens ou relatórios/fichas cadastrais de empresas, filiais, serviços, empregados, dependentes, cargos, departamentos, centros de custo, sindicatos, bancos, entre outros cadastros, a fim de compararmos com os dados convertidos. Favor enviar os dados das empresas que possuem a maior quantidade de informações.

Aguardamos o retorno de <b>todos os itens</b> acima, para darmos sequência no processo de conversão.
